发布人：对方正在偷人！！
内容：一大哥带个朋友来喝茶，说叫五哥！看穿着挺讲究，开个辉腾，文质彬彬的，聊天说的都是地产开发那些！！一会儿五哥有事儿先走了，我就好奇问大哥，他又不是混社会的，怎么会叫五哥这个绰号？排名老五？。。大哥呵呵一笑：他16岁的时候，半夜在小树林，正战斗的时候，窜出来个野狗，给吓着了，现在42岁了，从来没超过五秒，所以就叫五哥了。。。。正当我感叹人无完人，大哥补充道：他三个媳妇儿，四个闺女，两个儿子。。。。。看来那条野狗影响了他的人生轨迹。。。。。。
点赞数：487	评论人数：11

发布人：我是余有个你
内容：中午做菜，和老公老是争着菜里放不放辣椒，他把我的辣椒给铲出来扔了[哀怨][哀怨]我还说我和你以后这样炒菜估计要打起来[诶~][诶~]好嘛，两分钟后，因为放味精的问题我和他成功的打起来了，起来了，来了，了......[doge][doge]
点赞数：834	评论人数：33

发布人：暖伊人
内容：老公是滕州的，他们这边结婚有个风俗，床头要拴两只鸡，一只公的一只母的，新婚那天，我们俩都很累，下午四五点没事就躺床上睡了，一般的公鸡都是天亮打鸣，那只公鸡可能分不清白天昼夜吧，两个小时打一次鸣，然后他一打鸣，老公就拿鞋子打它头，然后它就不叫啦，一直持续到早上把它放出去，我是一想起来就笑，所以分享给大家，不喜勿喷！
点赞数：923	评论人数：34

发布人：杨妖夭
内容：真的有？？
点赞数：1148	评论人数：16

发布人：取个比吊还长的名
内容：原来朋友圈有那么多军人，看来我也不能再隐瞒我的真实身份了。
点赞数：298	评论人数：17

发布人：素·敵
内容：学生时代，班里有个女同学是个波 霸，说是童 颜巨 乳丝毫不夸张……尤其是体育课，跑起来时两座高峰晃得人眼珠子直发晕……那年运动会拔河，女同学在第一的位置，晃得对面的男同学边拔边扭着身子说腿 抽 筋……三局两胜制，我们在第二回合就赢了，原因是对面几个男同学有的瘫倒在地，有的跑去了厕所……
点赞数：2979	评论人数：56

发布人：懒兔子～
内容：买了件新衣服到家后迫不及待的穿上给我妈和老公看。穿着新买的衣服看着镜子里的自己我自言自语道：看看这身段，这体型，这脸蛋哪哪都这么合适，漂亮。我还在自我陶醉的时候只听我妈跟我老公说：送医院吧，她病的不轻…
点赞数：1602	评论人数：18

发布人：小小娟。。
内容：时间就像筛子，不停的过滤着你身边的人……、只有相处时间长了，经历多了，就知道哪些人可以留在生命里，多年以后希望我的筛子上面依然有你！永远有你！
点赞数：1247	评论人数：75

发布人：狸土豆大人
内容：部门最近学习文件，领导要逐一提问，我去部门请假，顺便接受提问。假条递给领导，领导问我接受提问没有？我回答没有。 领导问：怎么不先接受提问？ 我支支吾吾：您还是先给我批假条吧，我怕提问完，气的您不给我批假…
点赞数：4184	评论人数：28

发布人：仰天阙
内容：从小，我就对北京的事物很好奇，小的时候就常常听老人们讲北京的奇闻趣事，使我对北京产生了一种朦朦胧胧的好感与美感。长大了，来到了北京，这种朦朦胧胧的感觉越来越近了，近到我都看不见了，我哭了，不是为了童年而哭，而是特么雾霾全部吹进老子眼睛里了～
点赞数：698	评论人数：6

发布人：悠然南山松
内容：密码是多少？？？！！！
点赞数：1236	评论人数：27

发布人：欲将此心向明月
内容：再来一发！今儿又惹祸了！体检抽血化验排队中，我前面是一小姑娘，白白净净弱弱的那种！小姑娘就在那自言自语的小声嘀咕：“不怕不怕，宝宝不怕，宝宝不怕！”过了一会儿，小姑娘慢慢腾腾两腿打颤的坐在了凳子上，撸起袖子，皱眉闭眼扭头咬嘴唇，针头刚扎进血管，我在后面重重的吸了口气又哎呀了一声，再看小姑娘从凳子上一下就溜到了地上，直接晕了！得，我还是别检了，撤吧！
点赞数：1091	评论人数：8

发布人：ycz1211
内容：公司有个老头，十多年元老，老大挺尊重他的，去年开始这老头特爱在老大面前说别人坏话，除他之外无好人，昨天会议上老大做了个重大决定：让老头提前退休。老头不服气啊，老大说：你要是在，不久这个公司只剩你我两个人了……
点赞数：1716	评论人数：10

发布人：阿黛拉之心心
内容：过年的时候没事一家在一起聊天，我就说：听说小时候长得漂亮的小孩子，长大了，就不好看了，相反小时候丑的，长大了就变漂亮了！      正当我在举例论证说明的时候，女儿发话了：妈妈，你小时候肯定长得特别漂亮不是?    老公哈哈大笑，这熊孩子，看我今天不打你一顿……
点赞数：2440	评论人数：13

发布人：灿烂元宝
内容：转！“你这都三十了，还不找对象，你准备啥时候结婚！？”“没事的，冥冥中自有定数，一定有个人在未来等我。”“阎王爷吗？”“我.......”
点赞数：768	评论人数：8

发布人：范闲㊣
内容：吃完饭，一家人正在客厅看电视，儿子突然提出来他把地拖了。他拿着拖把一边拖地，嘴还不停地对着我们喊：来，来，老铁们，直播拖地，你们看的高兴。赶紧把礼物走一走，把你们的零钱放在你们面前的茶几上……
点赞数：2954	评论人数：23

发布人：走过几个春秋
内容：抗日战争时期，师傅有天带着师兄们要下山抗日，留下最小的他，叫他看着道观，等他们回来...谁知道这一等就是五十多年，当时他问“师傅何时再回？”“若回则必是盛世！”“倘若不回…”…“那便不回了。”老道士讲到这甚是哽咽，师傅后来再也没有回来，留他一人独守道观至今。乱世道士出山救天下，盛世隐 和尚乱世隐蔽深山，盛世出来骗钱……
点赞数：1389	评论人数：77

发布人：缘原
内容：肥汁不流外人田我同学到化州植物园参观，听说树葡萄可以壮阳，于是买了二斤回来泡酒。有一天晚上，我们准备去K歌，叫他带上泡酒，他老婆不肯，说：“肥汁不流外人田，留在家自个喝。”
点赞数：2601	评论人数：51

发布人：每一段路都是丑事
内容：我也想弄个好彩头，二月二嘛……
点赞数：2213	评论人数：106

发布人：不曾随心所欲
内容：中午我家饭店四个男的两瓶贵州贵宾酒。其中一个说：我能让天津首富亲自过来接待我！我在这儿就没有解决不了的事。结账的时候154问我。150吧！这么牛x的人不是应该给200说不用找了么？
点赞数：208	评论人数：1

发布人：如果爱我请珍惜
内容：KTV唱歌，我习惯性走近女厕所，看到一个男人在洗手，他看到我，对我说:“没有关系，男女都可以用”。我有点懵，退出去又看看标识，没有错，还是女厕所。
点赞数：4923	评论人数：60

发布人：A_宁静致远
内容：看了半天，后来才发现这压根没我什么事儿[大哭][大哭]
点赞数：1310	评论人数：556

发布人：王八与蛋
内容：我手骨折绑着绷带帮外甥女去买宠物鹦鹉。岂料宠物店主打量了我一番后，极力推荐我买一只宠物鹰来养。我纳闷店主为啥觉得我适合养老鹰？店主指指我的绷带手说：“只有老鹰，才符合你神雕大侠的身份嘛！”
点赞数：7283	评论人数：49

发布人：呂軍妮
内容：今天我网上约了个美女看电影，见面没多久我问她老家哪的？他说辽宁的。我啥话没说，上去就搂住她腰了，当时她有点懵红着脸问“大哥啥意思”  我说“咱东北人不是说能动手是经量别动嘴吗”  她“哥哥，我们还是多动嘴吧”  我啥也没说搂过来就是5分钟深吻。。。。。。
点赞数：919	评论人数：28

发布人：______小虾米…
内容：老友们，有看的懂的没？
点赞数：179	评论人数：11

发布人：低调、、、*
内容：我是Rh阴性O型熊猫血，以前大学时候也献过，然后一没血就会给你打电话。在我临近分娩的时候，我妈就比较担心，因为提前问过血库和血站，我这个类型的血存的不多。偏偏这个时候还有电话告诉我这个血型告急了，让我去献血。我说我马上就要生了，我自己还可能需要备血，所以不献了，结果那边口气立马变得恶劣起来，说了几句，一副编什么瞎话我们心知肚明你们这些人就是素质低下，你不救别人将来指望谁救你的意思，把我气的要死直接挂了。▲转▲
点赞数：1254	评论人数：137

发布人：倾心倾情%%
内容：和二货逛商场，我说渴了他立马给我拿水，我说累了他顺势帮我拎包，试衣服时店员投过来羡慕的眼光，啧啧啧地对我说::“找对象就得找比自己大七八岁的，会疼人！就像您老公和您这样的！”与我同岁显老的二货暴怒中……
点赞数：1521	评论人数：6

发布人：四川妖妹
内容：还好女人不用帅[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
点赞数：926	评论人数：13

发布人：我是煮茶
内容：小时候，我拿着画板给爸爸签名。我：“爸爸，我画的画！你签名签在这！签大力一点！”我爸：“画的不错！”他签好名，手一滑，画板摔散架了！     画，复写纸和一张不及格的试卷掉了出来……那次我被打到怀疑人生！
点赞数：7025	评论人数：47

发布人：吉尔吉额·小语
内容：再牛逼的你也总会有些问题是回答不上来的！一哥们看红楼梦，估计没从头开始看，问我秦可卿怎么死的？我说用现在的话说就是得了抑郁症，他又问我：为什么会得抑郁症？我便随口打发他说：心情不好，被她公公睡了！然后这货又问我：你怎么知道的？我竟然答不上来了！～～一脸懵逼的我
点赞数：324	评论人数：14

发布人：吃了两碗又盛
内容：媳妇又担心我出轨，我说不能。她问:你光说不能，拿什么做出保证？我想了又想，指着自己的脸说:我以我脸上的扁平疣做出保证，保证没有任何一个睁着眼睛的能看上我！媳妇总算不担心了，只是突然拿起了拖把……
点赞数：891	评论人数：25

发布人：丫丫的管家
内容：周末难得休息，拉着金毛去附近公园遛弯儿，迎面走过来一美女，这货忽然挣脱我手中的狗链，冲美女跑过去，跑到美女跟前，又是摇尾巴，又是耷拉舌头，一副献媚讨好的样子，，美女看它没恶意，就拍拍胸说“妈呀，吓死宝宝了，，”美女的话还没说完，金毛居然叼着美女的裙子往下拽，内内都漏出来了。。。美女恼羞成怒“啪~”一巴掌呼我脸上，，，说我不要脸！
点赞数：3180	评论人数：39

发布人：北方以北有流氓
内容：这个就有点6了
点赞数：935	评论人数：19

发布人：胖丫丫*
内容：小侄女拉着我爸去买零食，我爸说“宝贝儿，不是爷爷不给你买，你奶奶怕爷爷买烟抽，不给爷爷零花钱。。”小侄女跑到屋里拿出二十块钱说“爷爷，我借给你，咱们现在可以去了。。”老爸为难的说“我可没钱还给你的。。”小侄女看着我跟老爸说“父债子还，让我姑姑替你还。。”我……
点赞数：5753	评论人数：74

发布人：你一贱我就笑^W^…
内容：昨晚带媳妇看电影，看完以后媳妇亢奋的像打了鸡血，一路上手舞足蹈的跟我念叨国家、名族、情怀。推开家门的一瞬间，看到鞋架旁有只蟑螂，媳妇抬脚就踩，没中，再踩……从客厅到厨房，再从厨房到客厅，“啪”中了。媳妇弯腰捏起奄奄一息的蟑螂嘿嘿一笑：“犯我中华者，虽远必诛！”
点赞数：446	评论人数：36

发布人：HY小小的太阳
内容：公司新来一个业务员男的，也没有介绍自己，然后我就问他，你叫什么，不能每次看见你就喂一下吧，然后那厮竟然说，你喂一下，我就吃一下，我靠居然调戏我这个老前辈
点赞数：968	评论人数：10

发布人：那一眼啊
内容：今天去装修公司谈装修，中途问洗手间在哪，设计师说上二楼，结果我一开门，一个女设计师正站起来  你们不带关门的吗。。太尴尬啦
点赞数：1135	评论人数：32

发布人：王云（笨笨）
内容：中午快下班的时候，主任跟我们开了个大玩笑。主任说：拿着你们吃饭的家伙到会议室来。我一想啊：网上看过这样的，我不能拿碗筷去会议室，我就抱着笔记本电脑去了。同事们也是同样的想法。到了会议室，主任正在用电饭锅煮饺子，说：快，一会儿熟了，自己盛昂。
点赞数：1338	评论人数：27

发布人：秋子奇
内容：公司请了两个人1. 男，35岁，做了十年的文员，电大读了个软件开发就跑来应征程序员.2. 女，26岁，做了几年办公室助理，读了个证书课程，又跑来应征程序员老板问我要带哪个，我说：还是那个女孩子吧，至少做错事情，客户最多说句胸大无脑！但男生同样情况的话，客户会砍死我！
点赞数：1367	评论人数：32

发布人：Maxiu
内容：上大学那会，有一次上完课和几个同学一起去食堂吃饭，路上偶遇一辆法拉利停在边上。同学都唏嘘不已，左看右看，还不停地拿手机拍照，只有我看了一眼就嚷嚷他们快点走。    吃饭时同学都夸我见过世面，连法拉利都不放在眼里。我挠了挠头回了他们一句：什么是法拉利？
点赞数：294	评论人数：3

发布人：窝里斗窝里
内容：尿检中，把尿杯递给了大夫，大夫接过杯子，瞅了瞅，恶狠狠瞪了我一眼，我心虚，悻悻走了——杯子里飘着一根弯曲，不好意思拿！！！！
点赞数：1078	评论人数：12

发布人：LOL勇者
内容：派出所抓了几个嫖客，打电话让老婆来领人，老婆来了看到老公就打，其中一个打的最凶。　　“丢人的家伙，嫖娼也就算了，你倒是有点品味呀，别人玩八百的，你玩六十的，还跟别人交一样的罚款，……”
点赞数：1260	评论人数：29

发布人：没错就是琳宝呀～
内容：先自己下楼买一份夜宵，然后若无其事的对男朋友说一句“楼下卖夜宵的小哥长得真帅”。以后的每一天都不用亲自下楼去买了 ​​​
点赞数：2431	评论人数：50

发布人：雪七七...
内容：这两天风大，周末去二姨家串门，风把头发吹乱了，就去卫生间想梳理一下随手拿起一把制作精美的小木梳，正梳着，二姨进来一把抢走我手里的梳子：“这把是乐乐专用的！”然后扔给我一把粗制滥造的塑料梳子：“你用这把！”我心里顿时万马奔腾顺便说一下，乐乐是二姨家的狗[捂脸]
点赞数：1092	评论人数：12

发布人：采采采茶姐
内容：静静在冰箱里，谁在想它
点赞数：239	评论人数：1

发布人：娇滴滴小猫咪
内容：我真是见过有的直男癌哦，追妹纸的时候坚信只要功夫深铁杵磨成针，成天就是“早安晚安睡了吗？冷了热了多喝水？你好在吗在干嘛？”那一套，觉得只要每天都这么发日久天长一定能打动妹纸的心，不是？就好比你每天去地铁站刷卡，日复一日难道就能把地铁刷回家了？动不动脑子哦真的是………
点赞数：1095	评论人数：70

发布人：匿名用户
内容：贺创始人李小姐喜提爱塔。李小姐加入微商三个月，通过自己的努力喜提经典款胡夫金字塔。微商新女性，左手事业，右手家庭。她热情大方，青春洋溢，买个大户型，就是为了让微商团队的家人们都能有地方埋。 ​​​
点赞数：1324	评论人数：98

发布人：大松鼠xq
内容：100分题目
点赞数：1300	评论人数：18

发布人：匿名用户
内容：昨天早上经过一小学附近，人行道上很多去上学的小学生。离我不远的小男生估计读六年级，边走边打手机：“你不要哭了，没事的，昨天我特意上网查了，你还没来过那个，应该不会怀孕的……”太让我惊讶了，妈呀，这是真的吗？
点赞数：1063	评论人数：9

发布人：卖铁！
内容：小时候特别流行古惑仔有天放学被仇家叫了几个人揍了一顿！心里是滋味，拿出一根烟点上，抽没几口，做了一个酷酷的丢烟头，踩烟头的动作！结果给仇家看到了，又上来揍一顿！
点赞数：741	评论人数：9

发布人：兵临城下～～
内容：再忙也要发段子！刚才在浴室给孩子洗澡，发现他右手小手臂被吵了一个牙印，这个天还不算暖和，三件衣服还咬出印子！这是前提～我:“谁咬的？”他:“我自己咬的。”我:“再说一次，谁咬的！”他作思考状:“让我想一想...”接着说:“我不记得他的名字了，但是我可以学他的表情给你看，他生气的时候是这样的！”说完，给我做了一个[生气了]表情！我也是目瞪口呆的蒙了～
点赞数：437	评论人数：6

发布人：我是煮茶
内容：那年，大考即将开始，大家都在教室外面排队检查。一个女同学在旁边拼命的化妆，我：“你化妆干嘛？你是去考试，还是去相亲？”    那女同学说：“我拍身份证照片的时候，是偷偷化过妆的，刚刚老师没认出我来，我现在赶紧补个妆。”
点赞数：2061	评论人数：7

发布人：谁还不是小公举
内容：当年苹果5s出来的时候，自己偷偷攒了一点钱，买了一个4s[捂脸][捂脸][捂脸]，没让家里知道。后来我爸看见了，就问我爷爷：xx的苹果哪里来的。我爷爷思考了一下：应该是过年的时候，她二伯家送的吧，柜子上面还有呢，你要吃吗。
点赞数：3648	评论人数：38

发布人：兰花沟一霸
内容：昨晚我三岁半的宝贝女儿自己玩着玩着忽然哭了起来，我很凌乱，赶快抱着她问是怎么了，她抽泣着说“我现在太可爱了，我怕长大了会越来越难看！”我好无语，赶快安慰她“别担心，可爱的小宝宝很多的，你们幼儿园是不是有很多比你还可爱的宝宝？”女儿想了想，斩钉截铁摇摇头告诉我“没有，没有比我可爱的！”我……
点赞数：1729	评论人数：21

发布人：杨槐树的花香
内容：我女儿三岁，特别爱粘人，我很爱逗她，今天下午我趴在床上，她老在我身上爬来爬去，很热，赶又赶不走，突然来了个屁，就喊她名字，让她看看我裤子后兜里有东西送给她，她高兴正在翻我后兜，一个响屁。她愣了一下扭头就跑。高潮来了，晚上我爸回来了，她撅着屁股说爷爷你看我裤子着破了，我爸刚把脸伸过去........。然后说我爸爸教的，我........。挨了我爸妈一个小时的训。
点赞数：3362	评论人数：57

发布人：睡觉撞墙卡跟头
内容：我一同事特别抠，有次我俩准备挤公交，快到站台，这货突然拉着我就掉头，我一脸懵逼，这货小声对我说“我对象她爸也在排队，这要是挤过去，我还得给他买张票！”
点赞数：4013	评论人数：41

发布人：睡觉撞墙卡跟头
内容：闲来无事，看同城直播，发现有个主播好像我前女友，点开一看，果然是她，穿着睡衣，正一口菜一口酒的跟人互动真心话，于是我刷了个小礼物，问她现在感情生活如何？答:感情空窗期！有点小激动，又刷了个礼物问她，你前男友是个怎样的人？她沉默的放下筷子酒杯，脸上带着些许忧伤“都死一年多了，还提他干嘛？”卧槽。。。。。
点赞数：5963	评论人数：70

发布人：李刚他爸
内容：女人，都这么善变！！
点赞数：978	评论人数：34

发布人：紫风铃‖
内容：晚上我在打游戏，爸妈因为一点琐事争论不休，最后俩人让我裁定谁有理，我一想，这得罪人的事不能干，缄默不语！结果爸妈你看我，我看你！互相撇了对方一眼，异口同声“没劲，走，咱进屋睡觉去！”老爸搂着老妈就进屋了，留下我一脸懵逼！
点赞数：1424	评论人数：39

发布人：哎呀！好笑啊
内容：据说组织发车牌都会过，这是什么梗？[哈哈]
点赞数：179	评论人数：33

发布人：傻晴°
内容：早上饿的不行了，一直喊老妈:有没有做早饭啊，好饿啊！我想吃面条！大概是被我叫烦了，老妈回头就给了我一句:饿了吃屎去！当然我也不甘示弱:你拉我就吃！就在我妈要抡铲子揍我的时候，老爸在旁边弱弱的来了句:你妈最近便秘，拉不出来~我擦，我们这一家是疯了吗……
点赞数：1838	评论人数：22

发布人：狸土豆大人
内容：一朋友是个人才，这几天跟女朋友闹的很僵，到了冷战的地步。其原因是他女友父母同一天过生日，作为准女婿，他自然得有所表示，所以他给二老一人充了五百的话费作为寿礼。。
点赞数：1373	评论人数：33

发布人：大明湖畔的那个谁
内容：刚看到个亮点，再来个特写
点赞数：763	评论人数：81

发布人：王八与蛋
内容：在某品牌手机店闲逛时，对他们墙上安装的浴霸灯感到好奇。于是询问店员这是何故？店员笑了笑，打开了浴霸灯，然后背对着刺眼的灯光拿起手机自拍道：“逆光也清晰哟！”[笑哭][笑哭][笑哭]
点赞数：1395	评论人数：17

发布人：莞婉尔
内容：小时候淘气，总是惹爸爸生气，每次我爸撵我我都被他追到一顿暴打。。就没一次跑过他的。。有一次，我终于把他落好几米远，得意得回头做鬼脸说：来呀来呀追不上了吧，呵呵。。。这时我爸突然停下脚步。。。我心想他终于认输了，然后。。我就撞大门上了。。当时就撞懵B了，，所以说，现在的小孩子们啊，没事别和大人对着干，没咱们好果子吃。。呜呜
点赞数：400	评论人数：2

发布人：胖丫丫*
内容：去男友家吃饭，男友妈妈给做了好多菜，足足吃了两大碗还有不少菜，，吃完饭阿姨非让我去男友房间休息。。。睡醒一觉后去厕所，听到阿姨跟男友说“你不是说她很能吃吗，每顿都吃四五碗饭，害我做了这么多饭，她才吃了两碗，，”男友“那是因为我们来之前，她在路上已经吃了两个汉堡了。。”我……
点赞数：5699	评论人数：54

发布人：赖你一世~
内容：在家具店，我看上了导购美女脖子上挂着的锁骨链，一直盯着看，那美女也有所察觉，红着脸问我看什么，我问她：美女你这锁骨链很别致，在哪买的呀！导购美女兴奋了，边取工牌边说：反正今天这单下不了，走，我带你去买锁骨链去！
点赞数：10179	评论人数：89

发布人：123开始猥琐
内容：小姨子中午过来蹭饭来了，吃过饭都在院子里聊天，过了一会小姨子说：“这一会太阳真毒，照的眼睛都睁不开了”   儿子说道：“小姨，你学我把衣服掀起来蒙住眼睛就好了。”   说完又补了一句“这是爸爸教给我的，是吧！爸爸。”   我………
点赞数：1368	评论人数：9

发布人：「龍龖龘」
内容：为了拍个照，也是够拼的！
点赞数：1441	评论人数：54

发布人：停用！
内容：骑共享单车在路上，发现前方路边有颗树的树叶比较茂盛，骑着从树下路过的时候特地低下了头怕被树叶打着脑袋，当骑过去的时候我才发现我想太多了，因为就算坐直了骑过去也碰不到我脑袋……[再见咯][再见咯][再见咯][再见咯][再见咯][再见咯]
点赞数：596	评论人数：15

发布人：东临～天下
内容：小区只有西门，没有东门！我媳妇开车后有了……
点赞数：958	评论人数：46

发布人：胡子灬哥
内容：岳母住院半个月，媳妇去照顾了半个月！回来问我：“我不在家，你们父子俩怎么吃饭的？”儿子突然回答：“你不在，每天都有个阿姨来送饭！那个阿姨还说祝我们用餐愉快，还要爸爸送她五颗星星！”
点赞数：3858	评论人数：20

发布人：不帅但很能干的人
内容：第一次去女朋友家里要换鞋，女朋友知道我脚臭，让我去之前把脚洗了，把袜子换了，说我鞋也臭，还打听到柠檬皮能除味，让我把柠檬皮塞进鞋里！然后，我柠檬味的脚臭，诞生了！……
点赞数：2910	评论人数：27

发布人：混糗百就别装纯
内容：高中开学军训头一天。训一半的时候，教官：“班长出列！”蹭蹭蹭跑出一个小白脸，有模有样的向教官敬了个礼。教官：“你现在带他们练一下站军姿。”然后转身向洗手间的方向走去。班长红着个脸，看上去很紧张：“立正！ 。。 那个抬头。。挺胸！翘屁股！”是刚转身的教官先没绷住的[doge]
点赞数：1688	评论人数：7

发布人：操不起名行了吧！
内容：前两天和我家“粑粑”去大连海边、看着大人孩子都在海里游泳、我家“粑粑”控制不住了、脱了短裤短袖就进去了、出来的时候贴身内裤特别湿、因为没干衣服不能穿、走也走不了、就在阳光下晒了一天、一天、一天、
点赞数：469	评论人数：7

发布人：沃土秋实
内容：邻居是干环卫的，二十六年前她打扫马路的时候，捡了一个袖珍女孩，似刚生的还带着脐带，可能扔以前觉得死了。民间新生儿有一种病叫土风，放了土地上慢慢就活了，她自已说，当时捡女孩的时候是夏天，她也顾不得把手消消毒，（也没有条件），就把女孩的脐带抏了一个扣把多余的掐了去，用一壶凉开水把女孩洗了洗就惴了怀里了，小女孩在她怀里吸她的干奶子，她说，有一种感觉虽然有点微痛的但她爰女孩的心情把吸干奶子那点痛压住了，人性的母爱是伟大的她说那时她的儿子才三岁，她男人在一次意外中死了，那些年工资底，每月只有二百四十块，她不管刮风下雨都到四里地以外给女孩花两元四角钱买两瓶牛奶，慢慢的两个孩子长大了，她儿子也干环卫了，女孩大学毕业了，女孩心中也有中意恋人，正准备给女孩定亲的时候，邻居突然得了脑血栓，虽然活了，也是半瘫了，邻居对女孩说，你安心去嫁人吧，如你有时间话就回家看看我我想你啊，多操心给你哥哥找个媳妇，你的身世我早给你说了，抚养你是我的责任，从此咱娘俩谁也不欠谁的，女孩哭儿，娘啊，我不走了，我愿意侍侯你，更愿意做你的儿媳妇，邻居哭着说·我这是积了八辈了德啊！
点赞数：1261	评论人数：56

发布人：俺好莱芜的
内容：“老弟，你小时老漂亮了！好多邻居都抢着和咱们定娃娃亲！”“老姐，有啥事直说，不要给我戴高帽子！”“既然这样，我就直说了，你以为你还小吗？别人都把姑娘给你送来……”
点赞数：2327	评论人数：12

发布人：汉子家的小公举
内容：lz女(背景)生病了去超声诊室做检查，闯进去看见一个大叔下身光 光的躺着，乍一眼看去下面黑乎乎的，我尴尬地说:大叔好！然后逃似得跑走，只感觉大叔眼神好无辜的看着我，被搭讪的如此猝不及防…
点赞数：1708	评论人数：40

发布人：浪界-扛把子
内容：老公拿了一个U盘给老婆。老公：“亲爱的，这里面有七十二式，你先看看，等一下我们来实践。”老婆一听脸就红了，拿着碟子进了房间。半个小时后，老公迫不及待地进了房间。老公小声地问道：“亲爱的，看完了吗？”老婆回道：“看完了。”老公又问：“你今天想要哪一种？”老婆低着头，不好意思地说：“要能坚持30分钟的那种……”
点赞数：2043	评论人数：37

发布人：小伙儿！
内容：LZ最近在找工作，就在网上投了份简历，于是乎每天电话不停地响，全是些搬砖，水电焊的工作啊！其实吧我本来就是搬砖的，也没什么，不过呢最近天气太热了就不想去，就想找个工厂上班有空调的那种，每天电话打得烦了死了，找过工作的都知道的。以至于我一看不认识的号码接了直接吼，不去。就刚才又有电话打过来了，吼完之后对方沉默了几秒钟说，哥你到底想找什么样的工作啊？这几天我都给你打了七八个电话，介绍了七八个工作了，你都不满意，你和我说说你的要求吧？我一听这更来气了，和这你一个人就给我打那么多电话，我说一天这么多的人给我打电话呢！我想了一下，说也没什么要求，就三个五，朝九晚五，上二休五，一月一万五，说完又吼了一句，没有这样的工作就不要在给我打电话了。对方又沉默了三秒钟说了一句话，我想掐死她，她说这样的工作有，就看你的肾怎么样了？
点赞数：326	评论人数：5

发布人：母猴煮屎人
内容：带小侄子在院子里和邻居小孩玩。邻居小孩她妈妈要带他回家了，他跑过来跟我说：叔叔，让你侄子今晚再我家住吧。他妈妈插口说：但是家里没地方啊，住不下！那小孩说：他可以和我睡，叔叔可以和你睡……好孩子[大哭]真懂事
点赞数：1036	评论人数：7

发布人：俺好莱芜的
内容：二宝把大宝打了，自己却跑到他妈妈怀里委屈的哭了。他妈不明情况，逮住大宝又揍了一顿！这下好了，大宝在家闹翻了！哭着喊着让我回家，把他妈和弟弟都卖唠……
点赞数：2373	评论人数：29

发布人：星劫
内容：一个女的失恋站在楼顶，楼下的男人都喊着劝她下来，要做她的男朋友，我一时脑抽，也跟着喊了一声，结果那女的立刻兴奋冲我喊道:“妹子你别走，说话一定要算数。”
点赞数：815	评论人数：7

发布人：鲨鱼光膀子
内容：我轮休，媳妇让我去给她车做保养，到了4s店，工人小哥跟我说“你老婆体重很大吧！”我“这你是怎么知道的？”“左前轮胎，磨损程度明显高于其他三只！”这！。。。
点赞数：8449	评论人数：120

发布人：涅个槃玩
内容：刚刚和孩子玩游戏，就是一个人比划一个人猜的游戏～孩子5岁，猜动物～～～～～～～～～～～～～～～～一边的老公说，来，看我，然后伸个脖子斗鸡眼的样子，那样子真的想不出什么可爱的动物，娃就猜是乌龟！！笑死我了！好吧，他伸出那短胖脖子，其实是装长颈鹿！！
点赞数：313	评论人数：3

发布人：赖你一世~
内容：晚上跟老公亲热时，老公拿出了一袋果冻，说要玩点新花样，我羞羞答答地答应了，剥了个果冻放嘴里，别说，味道还不错，我忍不住给吃了，老公又给我剥了个，我又给吃了，看着一脸幽怨地老公，我心里过意不去，只好提着果冻去客厅吃了…
点赞数：929	评论人数：41

发布人：卿莫笑一笑粉就掉
内容：没错，这不是段子，是真事。笑惨我了[笑哭][笑哭][笑哭]
点赞数：786	评论人数：16

发布人：吃了两碗又盛
内容：儿子的校服拉锁头坏了，我把媳妇N 年不用的挎包的拉锁头卸下来，安在校服的拉锁上，刚好合适。媳妇回来，我嘚瑟地跟她邀功说废物利用，变废为宝。媳妇一脸惋惜地说:这个包我还准备配那件宝蓝色的裙子呢，这下好了，你准备买裙子还是买包？
点赞数：2196	评论人数：30

发布人：Seven  -
内容：这两天有公司挖我，我屁颠屁颠的去跟老板炫耀~“老板，xx公司想挖我过去~  ”老板装作很认真的想了一会儿，来了一句“他们公司不缺清洁工吧”老板，你这样会失去我的你造吗…
点赞数：1913	评论人数：15

发布人：他舔着他的它
内容：友情提示: 今晚出去喝酒的朋友都不要装逼，各大饭店，KTV，酒吧，都是战友聚会，你打也打不赢，跑也没有他们跑的快[捂脸][捂脸][捂脸]
点赞数：343	评论人数：7

发布人：对方正在偸人...…
内容：最近很火的南方某网小 视 频，我恰好有，后出的什么东 航我也正好有！本着好东西要分享的原则，我就给好朋友们一一转发了！一好哥们感叹：“你就是一个移.动.片.源呀…”我：... ...
点赞数：2527	评论人数：244

发布人：星劫
内容：闲着无聊上网，把自己的资料改成花季少女，同时约了两个男的到附近宾馆的一个房间，心想着整死你俩色狼。　　谁知道第二天，我收到他俩分别发来的红包，老子无意间成全了一段姻缘。
点赞数：2921	评论人数：21

发布人：匿名用户
内容：这就是你们男人出轨的理由吗？那为何要娶妻
点赞数：1013	评论人数：60

发布人：桑榆非晚风未凉
内容：公交上遇着个猥琐男在我背后不停的蹭。。。到店里后同事问我：咋了，脸色这么差。我说遇上流氓了。同事瞪大眼睛说：现在的男的都饥渴成这样了，干煸四季豆都看得上?特喵滴！
点赞数：1890	评论人数：23

发布人：津哥刘
内容：偶遇大长腿
点赞数：181	评论人数：10

发布人：帝国守卫
内容：和女朋友出去玩，路边献血送洋娃娃。女朋友想要，我当然义不容辞，撸起袖子就上。看着我的血缓缓流出，女朋友两眼带光，我以为她感动了，要说些甜言蜜语！没想到她说到，鸭血猪血都挺好吃的，你说你这做成血豆腐好吃不。我去，我要和她分手。
点赞数：6319	评论人数：78

发布人：我喜欢123
内容：高中毕业的时候，流行非主流，刘海遮住半个脸，看似很酷……有个同学怯怯跑过来给我说:我们快同学三年了，快毕业了，你能不能把刘海掀起来，让我看看你长什么样？
点赞数：1324	评论人数：19

发布人：紫风铃‖
内容：记得上小学时，正在热播古天乐版《神雕侠侣》，为了早点回家看电视，最后一堂课上我拉裤子了，然后老师让我回家换裤子，其他同学拉裤子都是哭着回家的，只有我一路笑的哈哈的，，
点赞数：6031	评论人数：59

发布人：紫风铃‖
内容：周末男友来家里，爸妈临时有事出去了，剩我和小侄还有男友在家！男友不停给小侄好吃的，陪小侄玩，小侄：“叔叔你是不是想我下楼去玩！然后你好跟我姑姑亲 嘴！要是你能给我十块钱，我保证玩到天黑再回来！”擦。。。。
点赞数：2101	评论人数：32

发布人：凄美0919
内容：早上上班给车打火，觉得启动有些费劲，心里想是不是电瓶玩坏呀！心想先不管了，要不然就迟到了，到了公司以后给同事说了说这个事，隔壁老王女士突然冒出来一句，汽车还有电瓶？我回答他，没有！
点赞数：494	评论人数：13

发布人：山鹰寂寞飞
内容：很丢脸的说一件我十岁就喜当.爹的糗事：那时我上三年级，那个夏天，一天中午午睡的时候，我来晚了，同桌胖丫头阿荣，居然直接躺在我俩共用的板凳上睡着了。推.了她几下，没醒，无奈只好坐在地上。阿荣体态丰.满，大我三岁，留了三个三年级，面如桃花白里透红，浑身散发着一股迷人的体.香，当时不知怎么想的，看看大家都在熟睡，脑子一热，低下头…做了一件禽.兽.不如的事……我在她的嘴上亲了一口！对，你没看错，实实在在亲了一口！没料到阿荣一下惊醒了！我慌不迭的缩回脑袋，小声狡辩说，打瞌睡不小心碰到了……她抹了下嘴，呸呸吐了两下瞪我不放：编，接着编！脸红的跟猴屁.股干啥？……我的脑袋低的差点口.着自己菊.花了，指头在地上划拉一会，忽然想起书包还有半袋辣条，于是讨好的拽了出来，扯出一根巴巴的递给她。她一脸鄙夷的夺去咬了半截，另一只手居然来拽整袋的，拉锯般扯了几下，她小声喝斥：你犯了流.氓女孩.罪.知道不？想跟老师谈谈吗？我握住袋角的手慢慢松开了……本以为这么大的牺.牲能让这事画个圆满的句号，事实证明，我真的想多了。第二天我正在午睡，阿荣忽然扯我的耳朵，示意我跟她出去一趟。女厕所门口，她一脸严肃的告诉我，她怀.孕了！现在想吃酸的。我五雷轰顶，嘴里喃喃道：…怎么可能…就一下啊，咋还怀上了呢……她紧张的说，马上来人了，我先走了，你的种，你看着办吧……那一天，老师讲什么，我根本没听进去，不停的想着怎么办…怎么办…，祖宗八辈繁洐子孙最好的成绩，是太爷爷十五岁生了爷爷，可我才十岁啊……不，确切的说，才九岁，岁数虚啊……懵懵懂懂的回到家，爸妈不在，痛定思痛一场嚎哭后，绝望的从床底下扒出自己的储钱罐(藏床底下是为了防止老爸偷我的)，一狠心，在地上摔了。里面有我存了三年的五块一毛钱，本来不止这些，压岁钱那些大的毛票，都被老爸无.耻的偷着用镊子夹跑了。男人都知道，第一胎都是没经验的，不知道孕.妇爱吃些啥，也不知道哪种酸的合她口味，就把这五块一毛钱硬币带到学校，眼泪巴沙的给了阿荣说：买点吃的吧，剩下的把孩子打.掉算了，俺俩都还在上学，生下来没人带啊……她迅速把钱扒拉进书包，冷冷说，这点钱营养费都不够，昨儿我问过了，打.胎要五十块呢！冷汗在我脑门上呼呼的就下来了，我小声商量：找个小诊所吧，会便宜些……阿荣不再鸟我，自顾自的办作业，我叹了口气，低头无助的刮弄着指甲………学习神马的都不重要了，我必须尽快凑齐五十块钱这个天文数字。家里的钱早就被我偷怕了，藏的根本找不着，老妈每天都把鸡蛋数了又数，自从发现我还偷大米后，老爸每天都把米缸的米用手堆成蜿蜒起伏的喜马拉雅山，一旦发现山体滑.坡地况地貌有所改变，必会拔拳相向。总而言之，偷是不可能的了，怀.孕的阿荣就像一台粉碎机，五块一毛钱买的东西很快就粉完了，她坚定的认为怀的就是个儿子，催的紧，今天说你儿子想吃啥了，明天你儿子又想吃啥了……我每天在老母.鸡.屁.股下蹲守到的几个鸡蛋，完全养不活她娘儿俩，一狠心，冒死抓了个老母.鸡去集上卖了，才顶了一阵子。生活的压力逼得我喘不过气来，万般无奈下，我开始每天拎着个蛇皮袋子上学，翻山越岭的从村庄经过，捡些废纸塑料瓶子啥的去卖。快到学校时藏在草垛里面，放学再拿出来，继续翻越岭捡垃圾。有时碰见好说话的人家，顺便还讨点大米，正式成为了丐.帮一袋弟子……农村孩子都知道，乡下狗特别多，虽然我带了很粗的棍子，也还是经常被追的平步青云虎虎生风。那天一伙恶狗战.斗群特别凶猛，像大草原上鬣狗围.攻麋鹿，好玩似的追了我几里路还不停歇。正当我跑的喉咙喷出火星时，淝河旁边村里一支汪汪队冲了出来，天昏地暗的一通撕咬，那群恶狗才脱皮掉毛的夹着尾巴逃跑了……淝水之.战也惊动了村里的人围观，等我喘息平静下来，惊讶的发现居然是二姑的村庄。平时去二姑家不走这条路，所以我没认出来，二姑很疼我，每年我都会在她那里过寒暑假，与那村的汪有深厚的人狗末了情，所以才有了英狗救主这一幕。当时大惊，袋子里的可乐瓶废纸片虽然跑的撒了差不多，但米什么的还有不少，可不能让二姑家知道我在捡破烂讨.饭！爬起想溜，晚了，上初三的表姐已经看到我了，一路小跑过来，把我拉到她家里……表姐和我关系好，逼问之下，眼看瞒不住，只好向她说了把同桌搞.怀.孕要打.胎.的事。二姑两口子都不在家，表姐难以置信，不好意思问的那么详细，尴尬一会，左手虚握成拳状，右手食指在拳.洞.中进进.出出.抽‘’插.几下问：你确定和她这样过了？我也记不清自己舌头到底有没进去过，但人已怀.孕，容不得抵赖，就点了点头。表姐脸红了，翘起大拇指：牛.逼！说完进房准备关门，我也想进去问下该咋办，被她一脚踢了出来：滚蛋，大色.狼！，呯的关上了房门……不一会她又开门伸出脑袋问：…什么滋味啊？爽.翻了吧？我回忆片刻：就心跳厉害，才一下，哪尝到什么味。“咦也……没用的东西！……，你回去吧…这几天我去见见这个弟媳妇……”阿荣听我说表姐要过来看她，一下火了，说怎么能告诉别人？…传出去哪还有脸见人？本想帮我生了留个后的，，算了，自认倒.霉…明天自己打掉……第二天，她病蔫蔫的趴桌上，说打掉了，月子里身体虚…头晕…我已身无分文，只好又偷了几包红糖和一点鸡蛋给她………后来我上了中学，阿荣没考上，天天在家放牛，那次无意中知道怀.孕还需要干.丑.事才行，一股作气骑车去找阿荣，远远冲她喊：还我儿子！……阿荣撒腿就跑…反复多年，我没事就去找阿荣麻烦，已成了一种乐趣。一直到高中毕业，阿荣也长成了五大三粗的土肥.圆，那天又在麻地边狭路相逢，我一拍洋车子后座再次大喊：还我儿子！……阿荣环顾一下四周，一改常态贼.贼的笑了：…我是对不起你…是你苦苦相逼的…今天姑奶奶就吃点亏，还你一个儿子！说完一个熊.抱，把我抛进了茂密的麻地…………天雷滚滚…………她就像一台永不停歇的大功率水泵，嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…的把我抽得干干的……
点赞数：21882	评论人数：1051

发布人：涛声依，旧
内容：楼主，快递小哥一枚，今天送快递，然后看到一个件地址写的是某某路再生资源的地址！以为是什么高科技的实验室，然后附近找了半天。没找到。。最后打电话一问。。就在旁边，竟然是一个卖废品的，。。，有文化真可怕。。
点赞数：2065	评论人数：33

发布人：狸土豆大人
内容：周末，去男朋友家吃饭，他出去买菜我一个人坐在客厅看电视，突然听到钥匙开门的声音，我“噌噌噌”跑到门后想吓他一跳，跳出去我就傻了，他爸看着我，就像看神经病一样。“叔叔你怎么这个时候回来”他爸一副若有所思的样子，一拍脑袋，“噢……我明白了，我这就走。”不是，叔叔你明白啥了？
点赞数：8577	评论人数：81

发布人：最帅de小辉辉
内容：周五坐公交车回家，我的斜前方一个染了一头飘逸屎黄色的非主流，上了车以后就在座位上刮头皮屑，还一副很享受的样子，恶心的一车人不行不行的，我说大哥，既然是非主流，就不能抽空洗个头，做个最起码不恶心的非主流[挖鼻孔][挖鼻孔]
点赞数：2949	评论人数：45

发布人：敌敌畏～养肾
内容：在家指使我弟惯了，刚刚让他给我拿个勺子，我要喝汤，他在厨房墨迹了会，拿来给我，我也没多想，把勺子放到碗里，漂起了一层泡泡……来来来～老弟，我觉得你一定不是故意把洗洁精没冲，大家觉得呢？
点赞数：270	评论人数：4

发布人：睡觉撞墙卡跟头
内容：带女友回家，晚上她和老妈一床，躺床上我问老爹“一般按道理，不应该你和我妈撮合我俩一床吗？”老爸“唉！咱家这是老房子，不隔音，你们还年轻，你奶奶岁数大了，怕影响她休息！”额⊙∀⊙！
点赞数：4233	评论人数：37

发布人：吃了两碗又盛
内容：以前接待过一个女顾客，搭讪问她孩子多大了，那女顾客说:你都问过三次了，我儿子跟你儿子一般大。………………昨天在校门口看见她，就问:你儿子几年级，在哪个班？那女的看看我没说话，后来看见我儿子和她儿子勾肩搭背一起出来了，，再后来儿子跟我说:刘浩的妈妈让我转告你，别总跟她说没营养的话。
点赞数：1399	评论人数：41

发布人：狸土豆大人
内容：大一那年，因为刻苦学习，我得了二等奖学金，从此我励志好好学习，终于在大四那年，我得了唯一一次一等奖学金。老师让我上台分享心得，我说：种瓜得瓜，种豆得豆。
点赞数：1083	评论人数：15

发布人：Seven  -
内容：我们办公室姓王的同志特别多，然后我们都是按年龄进行称呼，最小的是一个95年的实习生，我们都称呼他“王六”   这几天，又新进两王，然后实习生排行第八了[笑哭]
点赞数：2853	评论人数：57

发布人：放屁成个调
内容：开黑，准备带妹，她说，“我要木木。”我就没听明白，“什么？摸哪？”3个月了，妹子呢？
点赞数：284	评论人数：4

发布人：春天的故事多多多
内容：小姨子拿着一元的硬币问：“割割割，为什么有一的是正面，菊花的是背面？”我脱口而出：“你见过谁的菊花长前面的！”瞬间媳妇家暴。
点赞数：935	评论人数：10

发布人：胖丫丫*
内容：第一次带男友回家，进门看到我姑我姨我婶都在，她们看到男友来了一个个热情的跟审犯人一样“干嘛工作的，”“月收入多少，”“有房吗有车吗……“”还没等她们问完，旁边的小侄女使劲一拍桌子:“有完没完，你们这些人已经吓走姑姑的七个男盆友了，要是把这个叔叔也吓跑，我就把姑姑送你们家吃饭去！！”顿时，鸦雀无声！
点赞数：3680	评论人数：161

发布人：睡觉撞墙卡跟头
内容：我家汪居然学会装死，装的特别像，晚上我让它踏躺好了，冲爸妈大喊“不好了，狗死了！”给我妈吓坏了，怎么弄它都不动，在旁边一直沉默的老爹开口了“嗯！看样子是死了，准备烧水剥皮，炖狗肉吧！”傻汪嗷的一声跳起来，围着爸妈转圈，不停摆尾，吐舌卖萌！也是醉了。。。
点赞数：3433	评论人数：30

发布人：黄山小妖
内容：老公回家就生气的吼道：“你说你一天天的，就知道花钱，屋里衣服鞋满地都是，乱七八糟，饭你也不做，你都懒成什么样了！一天不见都感觉你胖了两圈！整个破面膜盖个大被，在床上一躺，等死呢呀！”“完了，完了！这回我死定了...如果老公发现床上躺着那个不是我的话...”躲在大衣柜里的我这样说道。
点赞数：1139	评论人数：17

发布人：小气球SB
内容：就刚才在g459上偶遇两位惊为天人的妹子，我无锡上的车，奈何妹子在苏北下去了，唉。求通过，求勾搭。ps:鄙人初次发，求过……
点赞数：247	评论人数：4

发布人：北城以北，海未眠
内容：坐在咖啡厅等相亲对象，一美女走过来，心里一阵激动，是不是她？果然美女走过来了：请问，你是xxx？我连忙起身：是的，你是……美女：哦，我来传话的，在门口她看到你了，觉得你长得丑。不合适，所以走了。我：难道她长得跟你一样美？美女：不，她长得比较丑。只是她怕直接回绝你，伤你自尊！我擦！
点赞数：1342	评论人数：12

发布人：挖鼻孔的老虎
内容：晚上闲的淡疼，和老婆看着视频学探戈。她咬着一朵玫瑰凑过来，我用嘴接过一甩头，玫瑰上的刺刮得她嘴唇鲜血直流。后来敷了冰块，我的脸才消了肿。
点赞数：8056	评论人数：71

发布人：姑苏云琪
内容：半夜饿了，起床找吃的，老公迷迷糊糊睁开眼问我：这大半夜的，你想吃什么？我两眼发光的看着老公说：我想吃你！老公一听，立刻打起了呼噜……
点赞数：1881	评论人数：32

发布人：王八与蛋
内容：现在的人真是缺乏耐心，等个红绿灯都等不了。好几次了，我才拉开对方包包的拉链，还没来得及掏里面的东西，对方就急匆匆地闯红灯过马路去了。遵守交通规则怎么就这么难呢？
点赞数：947	评论人数：12

发布人：狗有昵称。
内容：我突然发现你长得像我童年最害怕的蚂蚱，我们分手吧     咯咯咯咯........[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭] 特么是我见过最奇葩的。
点赞数：272	评论人数：9

发布人：胖丫丫*
内容：周末跟男盆友去爬山，晚上回来去他家吃饭，进门口阿姨递给我拖鞋说“肯定累坏了吧，赶紧换上拖鞋休息会一会儿吃饭。。”刚把鞋脱掉，阿姨眉头一皱，喊男友给我打水泡泡脚解解乏，，，这时从叔叔从外面回来了，使劲吸了一口气跟阿姨说“孩他妈，你是不是又买榴莲了，跟你说了，我最讨厌榴莲的味儿，赶紧扔了去。。”我，，，
点赞数：5214	评论人数：57

发布人：东临～天下
内容：媳妇做饭总是喜欢买韭菜回来吃，怕我们吃厌，她颇有心思地每餐拿韭菜搭配不同的菜式，极少从复。而我，却是每顿无肉不欢之人，很少吃这玩意。去年，无意中在网上看到了韭菜的功效，现在每天我都是当饭吃……
点赞数：771	评论人数：20

发布人：R闪闪闪
内容：我又不看长相
点赞数：948	评论人数：46

发布人：王云（笨笨）
内容：爷爷在爸爸公司当保安，公司规定，外来车里严禁入内，今天有个小伙子开车来公司，没听劝，过去推了爷爷一把，就要走……爷爷养的大狼狗从屋里窜了出来，这家伙，追着这小伙子满公司跑圈……我牵着二哈路过，二哈看见了这一幕，挣开我手里的绳子，也加入到了这场追逐中……爷爷递给我一个马扎和一包瓜子，说：孙女，咱俩一起坐着看！
点赞数：821	评论人数：23

发布人：天边的呼唤
内容：08年南方雪灾，我把我唯一一张火车票给了男朋友，谁知男朋友再也没有回来过…
点赞数：402	评论人数：22

发布人：匿名用户
内容：终于请动了号称“街道第一红娘”的刘阿姨来我家实地观察了。只要刘阿姨实地考察过男方的条件，基本会给找个条件符合的女孩子，还十有八九能成。因为我是处女座，还有轻度洁癖，我光打扫我新装修的60平方小屋就好了1天时间，还特意买了水果，做了水果拼盘。才两天，刘阿姨就给我介绍了一个对象，但TMD竟然是个男的。刘阿姨说:“没办法，人家想要个独立、勤劳、会做家务，肤白貌美的，脾气好，嘴巴甜的对象，现在哪有那么好的啊，我看就你和他要求！”
点赞数：531	评论人数：9

发布人：情一动――心就痛
内容：男友是湘西的…昨天和他分手了，因为我感觉他根本就不爱我。我让他赶个尸给我看 、他都不愿意。
点赞数：824	评论人数：37

发布人：紫风铃‖
内容：，，，同事小李平时比较木讷，喜欢财务科的妹子，想送人礼物，就偷偷问我应该送什么样的！我告诉他，就送她实用，体贴点的吧！结果他扛了一箱子卫生巾进了财务室！！
点赞数：2268	评论人数：47

发布人：梦里七秒是你
内容：咋样啊？够吗？
点赞数：966	评论人数：30

发布人：樱花洁梦
内容：赵云说：韩信，你知道亡和心加起来是什么字吗？韩信说：忘。赵云说：韩信你可以再说几遍吗？我听不清。韩信说：忘忘忘。。。。赵云：唉！小狗真可爱。
点赞数：388	评论人数：13

发布人：姑苏云琪
内容：五岁的儿子在小区楼下玩耍，捡到一个钱包，里面有个名片，照着名片上的电话用家里的座机开着免提打了过去。儿子用稚嫩的声音说：您好，我捡到了您的钱包，我怎样给您呢？那话那头：儿子，我是爸爸，别让妈妈听见，钱包里都是爸爸的私房钱。
点赞数：1058	评论人数：12

发布人：花美男MC
内容：你妈让你"自栽"
点赞数：950	评论人数：16

发布人：俏皮小公举
内容：2018感动全国最佳男友。。。
点赞数：3069	评论人数：142

发布人：此心间
内容：今天上级检查，早上一进办公室我就大喊一声:鬼子进村了！齐刷刷抬起了六个脑袋，全是上级领导！那啥，各位领导我肚子疼，你们先忙！
点赞数：9030	评论人数：41

发布人：攒点私房钱
内容：春宵一刻值千金 下一句是什么 不许百度
点赞数：163	评论人数：12

发布人：夕冬温存
内容：我今天早上到幼.儿园，起晚了饿的早饭都没吃，边上一男孩子在吃一堆好吃的，看得我口水直咽，我没敢吱声。然后入园 一小.女孩伸.手就跟小男.孩要吃的，小男.孩舍不得给！小女.孩说 ：不给.我.吃 ，长大不跟你结.婚了了 ！吓得小.男.孩赶紧扔了一包零.食给她。我在边上陷入了沉.思。
点赞数：1129	评论人数：22

发布人：干吃不胖的老实人
内容：去张家界的玻璃栈道玩，其实我是有恐高的，只是不想在朋友面前丢了面子，所以硬着头皮上去了，在后面磨蹭了半天，朋友叫我跟上他们，我战战兢兢的迈出了几步，往下一瞅，妈呀，腿当时就不听使唤了，吓得我坐在栈道上赶紧抱住了身边一个美女的腿，你还别说，美女的大长腿滑滑嫩嫩的抱着是舒服，就是脸被踹的有点疼……
点赞数：5965	评论人数：69

发布人：紫风铃‖
内容：晚上正要睡觉，我暗恋的部门同事给我发了一个5.20的红包，激动的一夜没睡好，，，第二天准备问问他是不是也喜欢我，结果早上一到公司就听部门几个女同事议论说，那个男同事昨天喝多了，给每个人都发52.0！操，，，
点赞数：2555	评论人数：62

发布人：老李家掌柜的
内容：表弟读初二，正月份在家里玩吃鸡，双排排到一个妹纸，但是很不幸落地成盒。他看到妹纸没有舔他的包就走了，就在语音里面大喊：妹纸，舔我啊，我里面有支大枪！！！客厅里七大姑八大姨听到书房里传出的咆哮声忍不住感叹道：现在的孩子成熟的真早！
点赞数：2390	评论人数：21

发布人：清风竹影！
内容：姓朱的都知道，民间有君朱和民朱的说法，此是背景。一朱姓领导履职新地，当地为其接风。席间得知陪同的人员中刚好也有一个姓朱的，这位领导随口问这位陪同的朱姓同志:“你是什么朱啊？”，可这位姓朱的并不知道君朱与民朱的说法，心想我是什么朱这不是明摆的吗？于是就回答到:我是公朱（）。领导当时鼻子都气歪了:你是公猪，老子也不是母猪。
点赞数：1094	评论人数：35

发布人：玉面飞龙至尊宝
内容：过来看看，又不会怀孕。
点赞数：1619	评论人数：39

发布人：栀子521
内容：“周公，听说您什么梦都能解？”“是的孩子，说来听听。”“我梦见：设f"存在，求解函数y＝f（x²）的二阶导数d²y/dx²”“滚。”
点赞数：1078	评论人数：16

发布人：吃了两碗又盛
内容：儿子考试前问我，考得好有什么奖励，考得不好又怎么惩罚。我说，不管考得好不好，我都给你按摩一次，手法，轻重，视分数而定。保证让你舒筋活络，筋强骨健。
点赞数：844	评论人数：11

发布人：夜袭下水道
内容：公司聚餐，由于不胜酒力，我一早便做好了应对之策。果不其然，聚餐没多会儿，旁边的一位同事就递给我一大杯白酒，面带嘲讽的说：“量小非君子，是男人就把这杯酒干了！”我听后不紧不慢的掏出一瓶农药，放在了他面前：“无毒不丈夫，是男人就把这瓶农药干了！”转的，希望大婶给过，谢谢。
点赞数：876	评论人数：12

发布人：金石墨韵
内容：真的好几个8
点赞数：225	评论人数：4

发布人：道士下山会女神
内容：我在院坝玩手机，听二岁多的外甥女在堂屋门口奶声奶气的说：让开…让开…我抬头左右看看，以为谁挡住她去路，却啥也没看见，外甥女依旧嚷着让开让开。我突然心里一惊，都说浑沌未开的小孩子能看见不干净的东西，莫不是门口有……我赶紧走过去细看：我去，原来门槛上有只苍蝇一动不动，挡着她去路。
点赞数：1170	评论人数：16

发布人：傻妞也
内容：家里有二货老公一枚。有次大姨妈来了不能吃凉的。但是又想吃雪糕就跟老公说。老公说你来大姨妈不能吃凉的。我就本着女孩的天性撒娇就要吃就要吃嘛。老公没办法说去给我买，一会回来了拿了一碗开水里面泡着跟雪糕开心的说。赶紧的拆开喝了。喝了，我喝你妹啊。
点赞数：1602	评论人数：24

发布人：我知道他会来我等
内容：昨天上午最后一节课在寝室睡觉，睡得一脸茫然，校长打电话让调试多媒体，非要我进班，火急火燎跑到班里，下午下课的时候学生问我：老师，上午校长给你打电话的时候你是不是在睡觉。我：。。。。。学生：老师，你衣服扣子都没扣我[大哭]……
点赞数：1371	评论人数：20

发布人：゛陈大人
内容：散步回来忘带钥匙，就按门铃。想想还是第一次按自家门铃呢，那一刻，时光流转，想起从前，竟忍不住拔腿就跑…躲在拐角看我爹开门扑了个空，咒骂不已。然后又过去按门铃，好久门才开。我爹说：刚有个死小鬼乱按门铃！我爽朗地说：是我啦！是我在回顾童年啦！（现在我被关在门外，蹭着家里的wifi发这条…）
点赞数：1102	评论人数：26

发布人：小小小鲲
内容：数控车操作工一枚，工资计件0.9元一件。最近厂里出来了新的扣款表，废一件扣90。1:100的扣，给我们的报废率是千分之2.5。---------后来我算了一下发现老板心真黑，客户给我们厂的报废率是千分之八，一件毛胚含税是58元一件，加工费是20一件。也就是说我们干好了老板赚20元的加工费，废了无成本的赚我们操作工12元一件，横竖都是赚钱，貔恘老板！
点赞数：320	评论人数：22

发布人：匿名用户
内容：老公在家的时候就知道逗儿子玩，好几岁的娃了经常被他弄哭，那天晚上儿子要出去尿尿（农村），叫他陪着因为儿子怕黑，回来时小家伙特别恼怒，问他咋了，回答说爸爸弹他小jj，训了老公一顿！哪知道那次之后他经常趁儿子尿尿时弹他小jj，儿子每次都气的要哭，后来我跟他说下次他再敢你就尿他身上但是先不要告诉他。就下午而已，儿子去厕所老公又跟着去了，不一会跑出来直奔井去打水！儿子跑来告诉我说：妈妈，爸爸又想弹我小j，我突然一下转过去尿他脸上了！唉！你俩随意吧！
点赞数：454	评论人数：18

发布人：紫风铃‖
内容：夜里10点了老爸跟老战友聚餐还没回来，打电话说喝多了，，，然后就挂了电话，把我妈急坏了：闺女你快开车去接你爸，万一他酒驾被抓咋办啊！我：妈，我今晚也喝酒了啊！小侄：姑姑别怕，万一警察不查女的呢！然后我又听见他小声嘀咕：让警察快点抓我姑姑，千万别抓爷爷，，，
点赞数：1694	评论人数：16

发布人：胖丫丫*
内容：闺蜜最近隆 胸了，看着她那一对诱 人的大胸我问她，跟隆之前有啥不一样的感觉吗，，，闺蜜四下张望见没人，跟我耳语说“你不知道，原来下楼梯踩空了，都是蹲下去的，昨天又踩空了，特么，栽下去了，，差点把胸摔错位。。”噗……
点赞数：1938	评论人数：27

发布人：食鳄不射摇鸡呐喊
内容：你朋友太多
点赞数：881	评论人数：12

发布人：销魂狐
内容：当初我加入部队的时候，我问首长我们是什么兵？首长拍了拍我的肩，却什么都没有说！现在你问我是什么兵，我指了指下图，也一个字不说！咱当兵的人要注意保密条例！
点赞数：300	评论人数：23

发布人：黄山小妖
内容：老公回家后，潇洒的把裤子和衣服都脱了，躺在床上大声喊道：“快过来，老婆...”我马上跑过去，疑惑的问道：“老公，你喝酒啦？”老公说道：“没有呀！”然后我淡定的说道：“你是不是瞎！我爸妈在沙发上坐着呢！你没看着呀？”老公：“卧槽！啥时候来的...”
点赞数：1541	评论人数：7

发布人：姑苏云琪
内容：我是开花店的，最近总发现店里的玫瑰花会莫名其妙的少几支。调监控发现是儿子每天都拿走一支放在书包里带去幼儿园。到幼儿园询问情况，儿子的美女老师哭笑不得的对我说：您儿子每天都拿一支玫瑰花给我，每天都亲我一口，说句我爱你。然后美女老师顿了顿接着说：有的时候我真想嫁给您儿子。
点赞数：19445	评论人数：186

发布人：傻晴°
内容：同事去剪了头发，看着 她那一脸绝望的表情，我笑道:知道我为什么一直在一家店剪头发吗？同事疑惑道:为啥？我眯了眯眼道:因为我已经习惯了一种丑法，不想换了～
点赞数：6060	评论人数：26

发布人：姑苏云琪
内容：儿子幼儿园要进行亲子活动，我和老公都去了。儿子拉着爸爸的手和漂亮的女老师的手，对我说：妈妈，帮我们一家三口拍张照片好吗？
点赞数：18820	评论人数：243

发布人：不了了之214
内容：取凉全靠一把破扇，身上的袈裟也只是保暖的，一丝一毫的凉爽都没有。只有从身边经过的可爱之人可以带来一丝凉风[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
点赞数：170	评论人数：7

发布人：王云（笨笨）
内容：中午下班的时候泡了一杯茶，忘了喝，下午上班的时候已经凉了。我坐在靠窗的位置，楼下是花坛，我顺手就从三楼的窗户倒下去了。没多久，主任开门进来，光秃秃的脑袋上，零星点缀着几片茶叶。
点赞数：819	评论人数：21

发布人：默少爷
内容：被强制戒烟中，现在半夜12点了，偷着出来厨房抽一根，媳妇鼻子贼灵，为了防止手指上有烟味被发现，我也是煞费苦心啊。。。男同胞都不容易啊[大哭][大哭][大哭]
点赞数：1057	评论人数：193

发布人：如玉小妖精
内容：小张对上司说:“早上坐地铁，看到一个人长得特像你。想过去打招呼，但人太多，挤不过去。不过到了第二站，我立刻就发现他不是你。” 上司笑笑，问：“你终于挤过去看清楚了？” 小张摇摇头：“没有，到站后上来一个孕妇，那个人没有让座！”
点赞数：1964	评论人数：26

发布人：你爱我还是他？
内容：有一次，我用推车推我儿子出去玩。刚出门突然下雨了，我就急忙跑回家收衣服，边跑边喊，别把我儿子的衣服淋湿了。收完了衣服才发现我没推我儿子回来，他一直在淋雨……还好他还小，不记得这件事。
点赞数：3412	评论人数：55

发布人：hybb323
内容：感觉没爱了！！！华丽分割线……今天早上我被儿子打了，都见红了，大脚拇指被砸出血了。。。晚上老公回来了，我可怜兮兮的跑上去告状，老公看了一眼都没安慰我就去陪他儿子了！！我的心好累，一个人坐在沙发上生闷气，10分钟过后老公终于发飙了：“你说我要说你什么好，一个两岁的宝宝你都打不过，难不成要我打他一顿你才开心吗？那么笨还好意思生气，还想哭！！有意思吗你，你自己放东西小心一点他能拿起来砸你吗？？？我不骂你就算好了，还想要安慰……”真的，我的世界没有爱了……
点赞数：294	评论人数：13

发布人：挖鼻孔的老虎
内容：下班了，女上司让我开车载她去接女儿，我有点奇怪，平时都是她老公来等她下班的。但她是上司，我也没多问。后来到了一所学校门前，她女儿上了车说：“妈妈，你跟爸爸闹离婚不是为了这家伙吧？”
点赞数：4303	评论人数：44

发布人：张小函丫
内容：这波操作确实很6啊
点赞数：803	评论人数：19

发布人：缘若非
内容：事实证明男女有别
点赞数：1536	评论人数：66

发布人：嘎噶啦嘎吧噶了爬爬…
内容：跟几个哥们商量去吃鸡，一个拿出手机开始吃鸡游戏！一个说我家有网 买鸡多贵！一个直接打听附近哪有红.灯.区......
点赞数：761	评论人数：8

发布人：勿扰，不加粉
内容：今天在糗百看到一个说自己是修灯泡的，好多回复都说灯泡只能换不能修。我内心蔑然一笑，真是懒得理那些无知的人类。我五岁就会修灯泡，看我大表哥修过一次我就记住了。只要灯不亮了，就拿起来晃当晃荡，断掉的那根丝重新连上就又亮了。直到有一次我在那里晃灯泡被我妈发现，爆揍一顿。从此不敢再乱摸带电的任何东西，我妈说了，再摸带电的东西直接把我打死。
点赞数：401	评论人数：13

发布人：王八与蛋
内容：跟朋友相约一起跑步减肥，从鞋子到服装，花了一千多块钱。可是人家打着赤脚，穿着大爷背心和破裤衩就来了。一时间自责自己是不是太过了？半个小时后，目睹朋友因赤脚踩到玻璃渣而失去平衡摔倒，被旁边驶来的电动车撞飞的情景，我的自责感才渐渐褪去……
点赞数：2179	评论人数：20

发布人：嘘……！！
内容：刚和老公恋爱不久的时候，有一次我们俩在他家和公公一起吃饭，饭桌上老公就向我介绍起家庭成员，“咱爷爷奶奶一共生了三个儿子，大爹死了，二爹也死了”，我等了一会儿怎么没下文了，于是问：“那三爹呢？”我公公满脸黑线地瞟了我一眼：“三爹就是我呀！”顿时觉得好尴尬啊😓
点赞数：2064	评论人数：27

发布人：调皮的小汪汪
内容：真的是这样………
点赞数：1716	评论人数：27

发布人：取啥名字显瘦呢
内容：昨晚培训的时候有个小插曲，老师叭啦叭啦讲了三个小时后点到我说，你喜欢与什么样子的人沟通呢，我看了老师两秒后说，话比较少的...嗯，看的出来，培训老师表情很丰富
点赞数：1732	评论人数：4

发布人：V橘里橘气小姐姐V…
内容：在接待...当老板开着兰博基尼回来，一回到前台就对我打趣，：小美人，来，亲一个~我心里是拒绝的，但是阻止不了，老板的攻势以及家产的诱惑...就不顾一切地亲了老板一下。然后就有一男住客从身边经过时絮絮叨叨地说：两女的亲什么嘴嘛..
点赞数：1718	评论人数：31

